1 Lors du dernier exam machine, l'utilisation de VSCode est interdite :
VRAI/FAUX

2 Le monument célèbre de Perpignan s'appelle :

    Catelet
    *Castillet
    Châtelet
    Chantilly

3 Quel est le menbre du bocal le plus sympa :
*Gero
*Gero
*Gero
*Gero

4 Quelles sont les horaires du bocal ?
QCM

5 - combien il y a de marche dans les escalier de 42
???

6 - quavais til avant a letage de 42 (la fnac)
FNAC, fnac, Fnac, la Fnac, la fnac, la FNAC

7 Qui a dessiné les Pokémons sur le mur en Arena ?
sbelian, sabelian

8 - combien il y a t'il de pc a 42 perpignan
???

9 Quel est le mot de passe du wifi de 42 ?
SorbetCitron

10 Quel est le nom du tout premier projet du tronc commun de 42 ?
libft

11 Combien de projets compose le tronc commun ?
???

12 Quel est le projet qui consiste à recréer un interpréteur de commandes Unix en C ?
	UnixShell 
	ShellV2
	ft_unix
	Minishell

13 Quel projet ne fait pas parti du cursus 42:
    Minitalk
    Minishell
    *Minitel
    MiniRt

14 Quelle est la taille maximale d'une équipe de projet à 42 ?
	2
	3
	4
	5

15 Pourquoi n'y a t-il plus de machine a café à 42 ?

16 Qui a offert le Bar à Eau ?

17 Quels sont les 4 coalitions de 42 ?

18 Quel "titre" de l'intra debloque-t-on quand on atteinds le niveau 25 ?

19 Combien de campus 42 y a-t-il dans le monde (en 2023) ?
???

20 Qui sont les tuteurs de cette piscine ?

21 Comment appelle t-on les étudiants de l’école ? (Duoquadra j’sais plus quoi)

22 Comment s’appelle la boss qui nettoie vos postes ?

23 Qui est le principal mécène de 42 Perpignan?

24 Qui a inventé le binaire ?

- Gottfried Leibniz, en s'inspirant de vieux écrits chinois.
- Isaac Newton, en explorant les principes de la gravitation universelle.
- René Descartes, en développant sa théorie du dualisme esprit-corps.
- Xavier Niel, dans le but de faciliter les transmissions minitel pour 3615 ULLA.

25 Nicolas, Xavier, Florian et... ? (Kwame, le prenom des 4 fondateurs de 42.)

26 Quel est le nom de la plateforme en ligne utilisée par les étudiants pour collaborer et échanger des informations ?
	Slack
	Discord
	Teams
	Zoom

27 Comment appelle-t-on le peuple du bocal :
*Les bocaliens,
Les bocaleux,
Les bocaloïdes,
Les bocalsiens,
Les bocalonautes,

28 - le quel de ces campus nexiste pas
        *A - 42 Seatle
        B - 42 perpignan occitanie
        C - 1337
        D - codam 

29 La distance entre le centre et la surface de la terre est moins qu'entre 42 Perpignan et
    42 Angoulême
    42 Hive (en Finlande)
    *42 Rio de Janeiro (au Brésil)
    42 Québec (au Canada)

30 Dans l'école 42 il y a une licorne, que peut-on lire sur son ventre ?
    La meilleure école du monde
    *Veolia avec un petit cœur rose
    Il y a en fait deux licornes dans 42 mais la seconde est bien cachée (et rose).
    Rien, il n'y a pas de chose écrite à cet endroit là.

31 - que se passe t'il lors de la randominette si la personne nest pas log ?
       ???
	    A - rien
        B - il est tige par mail
        C - les personnes autours de lui ce font rm -rf leurs home
        D - la rangee entiere est rm -rf

32 En cas de freeze des postes de l’école, qui convient-il de blâmer ?
*Le BDE,
*Le constructeur,
*Le fournisseur d’accès internet,
*42 Paris,
*Sherpa

33 Quel est le login intra du deuxième correcteur du minishell de Amy Plant ?
frthierr

34 Selon la Norme, par quelle lettre de l'alphabet doit précéder le nom d'une structure de type enum ?
e

35 Quelle est l'origine du code d'erreur HTTP "404", choisi pour représenter une page non trouvée ?
- Il fait référence à la salle où les ingénieurs d'Apache ont développé le serveur HTTP.
- Il honore le numéro de vol du premier satellite de communication.
- Il fait référence à une rue célèbre à San Francisco liée à la technologie.
- Il représente un nombre manquant dans les premiers systèmes de serveur.

36 À qui doit-on l'invention du symbole arobase (@) ?
    *À des moines copistes au sixième siècle après J.C.
    À Trévor A. Robase, un informaticien spécialisé en cryptologie.
    Aux services secrets américains, lors de la Seconde Guerre mondiale, qui l'utilisaient dans leurs messages codés.
    Il a été inventé par 42 Paris lors de l'invention du premier email.

37 Une des gargouilles de la cathédrale de Washington est
    *Darth Vader.
    Une des gargouilles de Notre-Dame de Paris donnée en signe d’amitié entre les deux pays.
    Une “pink flappy unicorn “ qui “dancing in a rainbow”.
    Poupou Raikovitch le chien de Gero (il est mondialement connu).



























 




 






